# Проект 0. Игра 'Угадай число'
## Оглавление
1. Описание проекта(https://github.com/Andy-Pol/Skillfactory_Data_Science_course/tree/master/Project_1[## Описание проекта])
2. Какой кейс решаем?
3. Краткая информация о данных
4. Этапы работы над проектом
5. Результат
6. Выводы

## Описание проекта
Игра 'Угадай число'.

⬆️к оглавлению

## Какой кейс решаем?
Создаём программу, которая угадывает число за минимальное количество попыток.

## Условия соревнования:

1. Алгоритм загадывает случайное целое число от 1 до 100, которое нужно угадать (написать программу, которая угадывает число);
2. Программа учитывает информацию: искомое число больше или меньше загаданное число.
3. Метрика качества
4. Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений.

### Что практикуем

* Написание чистого кода на Python;
* Работу с IDE;
* Работу с GitHub.
* Краткая информация о данных
* Целые числа от 1 до 100.

⬆️к оглавлению

## Этапы работы над проектом
* Создали алгоритм, случайным образом угадывающий загаданное число;
* Улучшили алгоритм, применив метод уполовинивания диапазона искомого числа;
* Создали алгоритм, считающий среднее количество попыток при 1000 повторений.
⬆️к оглавлению

## Результаты:
Наша программа угадывает число в среднем за 5 попыток.

⬆️к оглавлению

## Выводы:
* Создали программу, которая угадывает число за минимальное количество попыток;
* Практиковали написание чистого кода на Python;
* Практиковали работу с IDE;
* Практиковали работу с GitHub.
⬆️к оглавлению