# Проект 1. Анализ резюме из HeadHunter
## Оглавление
1. Описание проекта
2. Какой кейс решаем?
3. Краткая информация о данных
4. Этапы работы над проектом
5. Результат
6. Выводы

## Описание проекта
В нашем распоряжении база резюме, выгруженная с сайта поиска вакансий hh.ru. Файл с исходными данными можно скачать здесь.

⬆️к оглавлению

## Какой кейс решаем?
Проблематика: часть соискателей не указывает желаемую заработную плату, когда составляет своё резюме. Компания HeadHunter хочет построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе. Но прежде чем построить модель, данные необходимо преобразовать, исследовать и очистить.

### Что практикуем
* Работу с данными (чтение, очистка, преобразование, визуализация);
* Написание чистого кода на Python;
* Работу с IDE;
* Работу с GitHub.
* Краткая информация о данных
* Датасет предстлвляет собой csv-файл с информацией из резюме соискателей в форме таблицы.

⬆️к оглавлению

## Этапы работы над проектом
1. Базовый анализ структуры данных;
2. Преобразование данных;
3. Разведывательный анализ;
4. Очистка данных.
⬆️к оглавлению

## Результаты:
В результате был получен датасет, пригодные для последующего построения модели, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе.

⬆️к оглавлению

## Выводы:
Практиковали работу с данными (чтение, очистка, преобразование, визуализация);
Практиковали написание чистого кода на Python;
Практиковали работу с IDE;
Практиковали работу с GitHub.
⬆️к оглавлению