# Проект 2. Анализ резюме из HeadHunter

## Оглавление
[1. Описание проекта](https://github.com/Andy-Pol/Skillfactory_Data_Science_course/tree/master/Project_2#Описание-проекта)
[2. Какой кейс решаем?](https://github.com/Andy-Pol/Skillfactory_Data_Science_course/tree/master/Project_2#Какой-кейс-решаем)
[3. Краткая информация о данных](https://github.com/Andy-Pol/Skillfactory_Data_Science_course/tree/master/Project_2#Краткая-информация-о-данных)
[4. Этапы работы над проектом](https://github.com/Andy-Pol/Skillfactory_Data_Science_course/tree/master/Project_2#Этапы-работы-над-проектом)
[5. Результат](https://github.com/Andy-Pol/Skillfactory_Data_Science_course/tree/master/Project_2#Результат)
[6. Выводы](https://github.com/Andy-Pol/Skillfactory_Data_Science_course/tree/master/Project_2#Выводы)

## Описание проекта
В нашем распоряжении база данных, выгруженная с сайта поиска вакансий hh.ru.

⬆️к оглавлению

## Какой кейс решаем?
Представьте, что вы устроились на работу в кадровое агентство, которое подбирает вакансии для IT-специалистов. Ваш первый проект — создание модели машинного обучения, которая будет рекомендовать вакансии клиентам агентства, претендующим на позицию Data Scientist. Сначала вам необходимо понять, что из себя представляют данные и насколько они соответствуют целям проекта. В литературе эта часть работы над ML-проектом называется Data Understanding, или анализ данных.

## Что практикуем

* Работу с данными (SQL-запросы);
* Визуализация данных;
* Парсинг данных с веб-сайта;
* Написание чистого кода на SQL и Python;
* Работу с IDE;
* Работу с GitHub.

## Краткая информация о данных

Представленная база данных содержащая таблицы: VACANCIES - данные по вакансиям, AREAS - код города и его название, EMPLOYERS - список работодателей, INDUSTRIES - сферы деятельности работодателей, EMPLOYERS_INDUSTRIES - связь между работодателями и сферами их деятельности. [Схема базы данных](https://github.com/Andy-Pol/Skillfactory_Data_Science_course/tree/master/Project_2/images/SQL_data_sch.png)

⬆️к оглавлению

## Этапы работы над проектом

1. Знакомство с данными;
2. Предварительный анализ данных;
3. Детальный анализ вакансий;
4. Анализ работодателей;
5. Предметный анализ.
⬆️к оглавлению

## Результаты:

Проведёный анализа показал, что данные подходят для создания модели машинного обучения, которая будет рекомендовать вакансии клиентам агентства, претендующим на позицию Data Scientist.

⬆️к оглавлению

## Выводы:

* Практиковали работу с данными (SQL-запросы);
* Практиковали визуализацию данных;
* Практиковали парсинг данных с веб-сайта;
* Практиковали написание чистого кода на SQL и Python;
* Практиковали работу с IDE;
* Практиковали работу с GitHub.
⬆️к оглавлению

Если информация по данному проекту оказалась Вам интересна и/или полезна, то я буду Вам очень признателен за оценку репозитория и профиля ⭐️Star!